Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[música pensativa]
[Relincho de cavalo]
[Vento a assobiar]
[a música continua]
- [homem] Robert!
[disparos]
— Tomás!
[os disparos continuam]
Tomás!
É só o Rockefeller.
Você condenou-nos a todos.
[a música continua]
[arma engatilhada]
[disparos]
[chamas crepitantes]
— Robert!
[música pensativa]
Roberto!
[murro no ar]
- [Polícia] Olá!
Quem está aí dentro?
[Thomas faz uma careta]
Abra esta porta!
Sou polícia.
Abra já a porta.
[música dramática]
[a música continua]
[relinchos de cavalo]
- Uau.
Uau.
[ondulação da água]
- Olá.
[risos] Uau.
Está um bocado nervoso, não
está, senhor?
[ondulação da água]
Há tempo que
não vejo ninguém.
- Oh.
[resmungando]
[salpicos de urina]
[música pensativa]
[suspiros]
— Sabe, ouvi dizer que o Robert
E. Lee se vai revoltar.
e esmagar o norte.
Corrija as coisas.
♪ A nossa ♪
♪ Deus salvou o sul ♪
♪ Yankee bull cala a boca ♪
Cale-se, ianque!
[cavalo bufa]
Cavalo da cavalaria do norte,
criatura magnífica.
Não vi nenhum desde
a agressão no Norte.
Não esteve em Nova
Iorque ultimamente, né?
[a música continua]
Veja bem, há um
sujeito de Nova Iorque
Que foi lá e matou-se,
um Rockefeller.
É a maior
recompensa da história.
E planeamos coletá-lo.
[risos] Então,
tire as mãos de cima de mim
daquela chata e levante-os,
Muito devagar.
[ondulação da água]
[tiros disparados]
[relincho de cavalo]
[balas a zumbir]
[Thomas grunhe]
[os disparos continuam]
[som de tiros]
[música pensativa]
[disparos]
[a música continua]
[música sombria]
[Moscas a zumbir]
[Thomas a grunhir]
[ondulação da água]
[Thomas grunhe]
[O zumbido continua]
[cantor vocalizando]
[música suave]
[sons de águia]
[som de chocalho de cobra]
[a música continua]
[A vocalização continua]
[A música continua]
[a música abranda]
[som de vento]
[Thomas cospe]
[moradores da cidade a conversar]
[música pensativa]
[a porta range]
[homem a mastigar]
- Estávamos à sua espera.
[Thomas suspira]
- Sentar.
[salpicos de álcool]
O nosso mapa.
[som de vento]
[homem suspira]
- Queremos ouvir
nas suas próprias palavras,
Por que razão devemos deixá-lo juntar-se a nós.
- Hã...
[música animada]
[som de moedas a tilintar]
[a música continua]
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo,
Os seus pecados foram purificados.
Amém.
- Amém.
[música animada]
[cantor vocalizando]
[som de água a salpicar]
[a música abranda o ritmo]
[som de água a espirrar]
[toque de sino]
[a música continua]
- A lealdade é sagrada.
A coragem é reverenciada,
E preste atenção a este aviso.
A traição mancha a alma.
[cliques do obturador]
E a sua consequência,
uma morte rápida.
Escolha sabiamente, pois o nosso
vínculo é forjado na honra.
e selado em sangue.
[som de vento]
[cliques do obturador]
Santa Mãe,
Os anjos e todos os
santos vêm ao seu encontro.
Prepare-se para ser julgado.
ao passar
desta vida para a outra.
[a música continua]
[cliques do obturador]
[Painel bate com força]
[Corda a ranger]
[a música continua]
[cliques do obturador]
[som de ar a soprar]
- No três, dois...
Oh, ele parece
um anjinho em paz.
a caminho do céu.
Em três.
E dois, um.
Ação.
[música suave]
[relincho de cavalo]
[a música continua]
[a música diminui de intensidade]
[relincho de cavalo]
[música pensativa]
[som de papel a amarrotar]
[ruído de carroça]
[ladrar de cão]
[som de cascos a bater]
[moradores da cidade a conversar]
[música animada de salão]
[fósforo risca]
- Hoodoo, lembras-te do que eu disse
sobre ter cara de póquer?
- [risos] Bem, acho que não.
- [Hoodoo] Sim, sim, sim.
A sua jogada.
— Vou provocar [risos].
- Chamada.
[a música continua]
[pessoas a falar]
[música pensativa]
[continua a música animada de salão]
- Desculpa?
O rapaz da cavalariça disse que eu
devia perguntar por Jericó.
- Jericho voltará em breve.
— Procuro um homem.
— Este livro é interessante .
Isto é a Bíblia.
Devia experimentar.
Leia, é bom.
- Procuro Thomas Keller.
— Ele não está aqui.
Ele está a seis pés abaixo da sua
marca no cemitério.
Enforcado por homicídio há meses.
- Tem a certeza?
- Não estou a mentir.
O cemitério fica nos
arredores da cidade.
Veja você mesmo.
[ambos a rir]
- Olá, posso ajudá-lo?
- Sim.
Precisamos de um quarto para passar a noite.
— E comida.
- Sim.
— Bem, temos
comida suficiente, mas e o quarto?
Infelizmente, os nossos bilhetes estão esgotados.
- Existe mais algum
lugar na cidade?
- Desculpe, minha senhora, não.
É por aí.
- Passámos
o dia todo a cavalgar no frio.
Por favor.
— Olha, eu não
devia fazer isso.
Mas pode ficar com
o meu quarto, sem qualquer custo.
Não, tenho dinheiro.
- Não, não,
não [risos].
- Ok.
- Aqui.
[som de moedas a tilintar]
- Ah, ok [risos].
- Bela?
- Sim?
- Está tudo bem?
- Sim, senhor.
Só estou a ajudar a senhora
com o quarto.
- Obrigado.
- No andar de cima, à direita.
- [Grace] Tenho fome, mamã.
— Aqui está.
Vai ajudar-te a passar por isso.
- Obrigado.
— É
muito bem-vindo(a).
- [Valerie] Obrigada.
[Ben tosse]
Vamos lá, Graça.
Temos uma cama confortável
para dormir esta noite.
[música pensativa]
- [Maria] Estou totalmente dentro.
- Oh, isso é demais
para mim [risos].
[música animada de salão]
- Para onde
achas que eles vão?
- Não sei.
A Polly voltou esta
tarde com aquele estranho.
Não faço a mínima ideia de quem seja.
- Hoje é o seu dia de sorte.
Estou a desistir.
[som de fichas de póquer a tilintar]
— Muito bem, porque está
toda a gente tão tensa?
— Uma senhora com uma criança
estava a perguntar por Thomas.
— Não disse isso antes.
— Estive ocupada a ler
a Bíblia, Bella.
- Preciso de contar ao meu pai.
— Mas diga ao seu pai que eu
estava a ler a Bíblia.
— Vão acender uma
vela por ti, Ben.
Esperança, fique de olho no bar.
- Tudo bem .
— Bem, parece que vamos ter
uma longa noite pela frente.
[a porta range]
— Muito bem, sente-se
aqui e coma este pão.
Só não se desenrasque, está bem?
[Valerie expira]
[música pensativa]
[Valerie ofegante]
[a música continua]
[som de álcool a agitar-se]
[A respiração ofegante continua]
[A música continua]
- Mm.
Hum.
[a música continua]
[os suspiros continuam]
Hum.
Mãe?
- Sim, bebé?
- [Grace] Tenho sede.
- Só um minutinho, está bem?
[música pensativa]
[A respiração ofegante continua]
[A música continua]
[música de expectativa]
[continua a ofegar]
[música contemplativa]
[pele a arder]
[continua a ofegar]
[grasnar de corvos]
[pás a raspar]
— Já te disse que
ele não está lá dentro.
— Preciso de ter a certeza.
Mova-se mais depressa.
Anda lá.
[som de pá]
- [Escavadeira] Acertei .
- Abra-o.
[ruído de terra a bater]
[vento a assobiar]
[a música continua]
Eu avisei-te.
[arma engatilhada]
— Não devia ter feito aquilo.
[a música continua]
[arma engatilhada]
[tiros disparados]
[música dramática]
[relincho de cavalo]
- Hyah!
[som de água a salpicar]
[relincho de cavalo]
[a música continua]
[som de água a salpicar]
[relincho de cavalo]
Hyah, hyah!
- Anda lá!
[a música continua]
[cavalo bufa]
[ruído de carroça]
[relincho de cavalo]
- Nunca vou estar preparado para
o inverno.
- Oh, tudo ficará bem.
Vamos lá, James.
- É preciso visualizar
antes de poder
ver [risos].
- Ei, ali está a Bella.
[som de cascos a bater]
Ela está a esforçar-se muito para chegar aqui.
- Tomás?
Há uma mulher na
cidade a perguntar por si.
— Conseguiu um nome?
Não, mas ela tem um filho.
Cabelo loiro.
Bonita, com sotaque do norte.
- Onde está ela agora?
- O meu quarto.
Ela pagou-me muito bem.
— Vamos descobrir
quem é ela, hein?
- Não, não, não, não, não
, não , não, não, não, não, não, não.
Não pode.
Regras da cidade.
Precisa de se esconder até que
a ameaça desapareça.
— A Lin tem razão, Thomas.
Acabei de falar com o Jericho e
ele quer que fiques aqui.
Vamos lá, miúdo.
Voltaremos quando ela se for embora.
— Vamos buscar lenha.
[relincho de cavalo]
[música suave]
[a música continua]
[música animada de salão]
[clientes a conversar]
[som de fichas de póquer a tilintar]
[a música continua]
- Provavelmente o meu preferido.
- [Espero] A minha também.
[Valerie ofegante]
[arma engatilhada]
— Peço desculpa, peço desculpa.
— Hum, acho que já vou.
- Esta cidade chama-se
Redenção, certo?
Procuro Thomas Keller.
Você conhece-o?
- Não, senhora.
— Ouvi dizer que todos nesta
cidade são procurados.
É um deles?
- Já volto
para preparar o banho.
[a porta abre-se]
[a porta fecha]
- Ei.
- Oh, droga! [risos]
Como estás, menina? [risos]
- [Funcionário do Salão] O que
andou a fazer?
Vamos lá, pá. Deixa esse
livro de lado.
Só por esta noite,
só desta vez, Chefe.
Bella, fale-nos
sobre o nosso novo hóspede.
— Não, ela não fez isso.
[A funcionária do salão ri-se]
- Fale comigo.
- Acho que foi um tiro na perna.
Mas Jericho, ela
sabe tudo sobre nós.
Continua a perguntar por Thomas.
[a música continua]
[som de cascos a bater]
[trovão estrondoso]
[a música continua]
[música animada de salão]
[O médico pigarreia]
— Há um grupo de polícias
a ir para a cidade.
Chegarei em breve.
- Quantos homens?
- 100 homens.
Talvez mais.
[a música continua]
- O que é que se passa convosco?
- Encontrei a Thalia e três
homens a desenterrar uma sepultura.
- De quem é o túmulo?
- Thomas Keller.
- Porque é que a Thalia se preocupa tanto
com o Thomas Keller?
- O Thomas é o problema.
Matou um Rockefeller, não
vou deixar que isto passe impune.
[a música continua]
[grupo a gritar baixinho]
[ruído de carroça]
[a música continua]
- Ei, querida,
fica aqui, está bem?
Preciso de ir ver.
- Olá!
Pessoal, têm de vir
dar uma vista de olhos nisso.
Há um grupo de homens lá fora,
E estão a vir atrás de mim.
- Eles não vêm atrás de ti.
Suficiente.
[a música continua]
[cadeira bate com força]
[salpicos de álcool]
[riscos de garrafa]
[som de álcool a agitar-se]
[a música continua]
[Robert pigarreia]
— Então, onde está a manter a minha esposa?
- Não tenho a certeza de quem está a falar.
[a música continua]
- Bem,
O meu cavalo está no seu estábulo.
juntamente com a minha sela.
Quero o que é meu.
— Pode ficar
com o que é seu.
Então pode ir,
Porque ela não está aqui.
— Então vai
proteger uma prostituta sem vergonha?
Hum.
[a música intensifica-se]
[riscos de garrafa]
[a música continua]
[som de álcool a ser derramado]
[pigarreia] Bem,
que pena.
[a música continua]
[A língua de Robert estala]
[Robert expira]
Oh [pigarreia],
Procuro um homem
chamado Thomas Keller.
Ouvi dizer que está a viver
na sua cidade.
- Oh sim.
Encontrá-
lo-á logo abaixo da sua marca,
enforcado há meses [risos].
— Josh!
[música pensativa]
[Cabeçada de coiote]
[Mesa treme]
[a música continua]
Veja, este não é o meu irmão.
Então, porque é que não
me contam outra história?
E desta vez, faça com que fique mesmo bom.
[a música continua]
Hum.
Deve ser Jericó.
— Sim, sou.
— Já ouvi falar muito de si.
Rumores sobre esta cidade.
Bem, não pensei que
fosse possível [risos].
Um bando de criminosos procurados
a fingir-se de mortos [risos].
Acho que vos vão prender a todos.
isso faria de mim um
homem muito rico [risos].
Ora, entre as
coleções e as recompensas,
Oh, tudo isto é muito tentador.
[a música continua]
Mas vim apenas por um homem.
Thomas Keller.
[som de facadas]
Procurado pelo assassinato de Jess
Rockefeller na cidade de Nova Iorque.
A recompensa estipulada é
de 100.000 dólares americanos.
E eu quero-o vivo.
[porta a ranger]
— Caramba [risos], essa é
a maior recompensa de sempre.
— Ah, e recebi ordens.
Matar qualquer homem que
se coloque no meu caminho.
- Ordens de quem?
- Charles
Hughes, da cidade de Nova Iorque.
Governador Charles Hughes.
- Hum.
— Isto aqui é o Kentucky.
A minha cidade, as minhas regras.
— Sabia que existe um
homem procurado chamado Jeremiah McKenzie?
[Robert dá uma risadinha]
[a música continua]
Sim.
Sim, este homem encaixa perfeitamente
na sua descrição.
Quais são as probabilidades
de eu encontrar um coiote?
Debaixo da lápide dele
no seu cemitério?
Quase todos aqui
são procurados, vivos ou mortos.
E a polícia simplesmente
chegou à cidade.
Então, ou me dás o Thomas,
Ou então vou cobrar
por todas as vossas cabeças.
— Vadia!
— Vai-te foder!
[armas a serem engatilhadas]
- Parar!
[som de faca a tilintar]
[música de expectativa]
— Eu disse-te,
O homem que procura
não está aqui.
Vou dar-te
uma única oportunidade para ir embora.
Porque não haverá outro.
[a música continua]
[Robert ri-se]
[portas a ranger]
- O que vamos fazer agora?
- Vamos sair daqui.
— Digamos que lhes demos
Thomas Keller.
— Sim, vou lembrar-me disso
quando te vierem procurar.
— Não tenho
cem homens a perseguir-me.
- [risos] Só
um tolo acreditaria nisso
que está aqui apenas por causa de Thomas.
Ah, não acredita em mim?
Por que razão não lhe pergunta?
— Tu e eu precisamos de conversar.
[música pensativa]
- Esvazie esses edifícios e
reúna todos os que estão lá dentro.
Deve ser muito doloroso trair
os seus amigos desta forma.
— Não está aqui ninguém, meu amigo.
[relincho de cavalo]
— Ei, reúna uns homens e
mostre-lhes que estamos a falar a sério.
- [Membro do grupo]
Ouviram-no, rapazes .
[relincho de cavalo]
— O que é que ela disse?
— O que me incomodou foi o que ela não disse.
[relincho de cavalo]
[disparos]
[objetos a bater]
[música dramática]
— [Grace] Mãe, tenho medo .
— Vais
esconder-te aqui, tá bom?
- Ok
- Sim.
[Os disparos continuam]
[A música continua]
[Moradores gemem]
[Tiros continuam]
[O vidro estilhaça-se]
[Bella ofega]
- Cubra as portas
e as janelas.
Certifique-se de que não entram!
[Os disparos continuam]
[Balas a zumbir]
[música reflexiva]
[os disparos continuam]
[a música continua]
[Robert grita]
- Parar!
Pare, não dispare!
Fui claro?
— Tenho caixas de
munições lá atrás.
— Eu vou apanhá-los.
[todos a gritar]
[crepitando o fogo]
[música sombria]
[gritos continuam]
[trovão estrondoso]
[Lin a cantar em
língua estrangeira]
[Lin ri-se]
- Que música
está a cantar?
O meu avô escreveu
e ensinou-me.
Costumava cantá
-la para muitas pessoas.
— Fala muito sobre ele.
Parece ser um grande homem.
Acolheu-me e
trouxe-me para os Estados Unidos quando eu tinha 12 anos.
Trabalhamos nos carris.
Nós fazíamos parte dessas equipas.
que estavam penduradas em cestos na lateral.
das
Montanhas Graníticas da Sierra Nevada e dinamite detonada.
Este chefe exigente detestava-o
e não lhe dava a mínima paciência.
O meu avô não teve a
mínima hipótese de escapar, assim como um chinês.
Então, alguns anos depois,
encontrei-o a jogar póquer.
no salão.
Onze mortos e cinco feridos.
O xerife esteve no
meu encalço durante anos.
Procurado vivo ou morto.
[Lin cospe]
Olá,
e tu?
Por que razão está aqui?
- Ah.
A minha vida não vale nada, Lin.
Estou apenas a ganhar tempo.
[Lin suspira]
[Thomas grunhe]
Oh, para onde vais?
— Já chega. Chega de estar
aqui sentada com a minha
Cabeça enfiada na areia.
[Lin ri-se]
- Espere por mim.
[música pensativa]
- Preciso de encontrar o Thomas.
- Quer colecionar?
— Não, por favor.
Onde está ele?
- Aqui não.
Mas assim que ouve
toda esta agitação,
O que te faz pensar
que ele virá descobrir?
Porque aquele homem não sabe
fugir de nada.
- Ok.
Seis caixas de munições de calibre . 357 e algumas
dezenas de cartuchos de chumbo grosso.
- Não é suficiente.
— Pai, vamos esgueirar-nos por baixo do
edifício e entrar na gruta.
Ninguém me vai ver.
- Vamos juntos.
Doutor, deixo isso consigo.
[música pensativa]
[relinchos de cavalo]
[relincho de cavalo]
— Os seus amigos?
- Não.
- Anda lá.
[trovão estrondoso]
Você primeiro.
- Ok .
— Estarei logo atrás de si.
- Ok.
- Ir.
- Estou bem .
[baques da escotilha]
[música de expectativa]
[relinchos de cavalos]
- [Morador da cidade] Deixa-me em paz!
Não me toque!
- Saia daí!
Vamos!
- Não, não[gritos]!
[tiros]
[som de faca a zumbir]
[gemido de membro do grupo]
[Um membro do grupo geme]
[lanterna estilhaça-se]
[música pensativa]
[som de cascos a bater]
- Mova-o .
Anda lá.
[chamas crepitantes]
[mulher a gemer]
- Apanharam a Maria.
[Mary resmunga]
[os disparos continuam]
Vou buscar a Maria.
— Aceite.
- Proibido o uso de armas de fogo.
— Merda.
[música dramática]
[disparos]
[estilhaços de vidro]
[os disparos continuam]
[a música continua]
— Maria, volte para dentro!
— Que diabo está a fazer?
- Volte para dentro!
Maria!
Baixe-se.
- Não tem uma pistola?
- Não!
— Vai
fazer alguma coisa, atirar pedras?
- Não tenho nenhum [ininteligível]
- Usem os vossos cérebros, por amor de Deus.
[Balas a zumbir]
[A música continua]
- [Jericho] Vamos .
[música animada]
[os disparos continuam]
— Vou buscar a Grace.
— Eu vou.
Fique aqui.
[música de suspense]
[os disparos continuam]
[a música continua]
[Moradores da cidade a resmungar]
— Maria, Ben!
[Os disparos continuam]
[A música continua]
— Que se lixe!
[Ben grunhe]
[Os disparos continuam]
[A música continua]
— Cessar fogo!
Parem de disparar!
Pare, pare!
[Os disparos continuam]
[A música continua]
Tomás!
[Thomas a grunhir]
— Thomas, que raio
estás aqui a fazer?
— Bem, queria descobrir
quem me veio fazer uma visita.
- Estamos todos aqui
por ti, Thomas.
- Da próxima vez que
me tentar salvar, pegue numa pistola.
— Há fogo no inferno, Mary.
Fogo intenso.
[som de vento]
[música contemplativa]
- Tomás?
- Val?
[a música continua]
- Mãe.
[Val ofega]
[a música continua]
— Tomás!
Tomás!
— É o Robert?
[a música continua]
— Tomás!
[a porta range]
[a música continua]
[esporas a tilintar]
— Robert?
- Jesus.
Está surpreendido(a) em me ver?
— Pensei que estivesse morto.
- Sim.
Bem, deixaste-me morrer.
- Não.
Eu tentei ajudar-te.
- Hum-hum.
Sim [sorri de canto].
O meu irmão mais velho sempre
cuidou de mim.
quando não precisei da sua ajuda.
Estou cansado de
me tentares salvar.
[a música continua]
A Val está aí consigo?
- Estou aqui!
- Oh, que bom!
A sua filha está segura?
— Disparaste sobre mim!
Merecia coisa pior
por ter fugido daquela maneira!
— Já chega, Robert.
O que está a fazer?
— Depois do que ela te fez?
Ela é a minha mulher, Thomas.
Faço o que
quero com a minha mulher.
E não a coloque
entre nós.
Vimos onde isso nos levou.
- Sim.
- Provavelmente é melhor simplesmente
vir comigo pagar as suas dívidas.
Porque se não o fizer,
vão enforcar-nos a todos.
E eu não vou morrer por ti.
— Não vou
a lado nenhum contigo.
Voltas para Nova Iorque
e dizes-lhes que eu morri.
- Hum-hum.
- É isso .
[a música continua]
[esporas a tilintar]
[portas a ranger]
[Robert dá uma risadinha]
[Valerie suspira]
[música contemplativa]
Têm 15
minutos para decidir.
Onde reside a sua lealdade!
Aqueles que desejam
sair do salão,
Vou garantir a sua passagem segura.
Aqueles que ficam para trás,
Que Deus te ajude!
[a música continua]
— Ouça, não prevejo nada.
Qualquer um de vós que esteja
a usar a minha conta.
[trovão estrondoso]
Nenhum de vós me deve absolutamente nada.
Não há motivo para
morrer aqui esta noite.
— Oh, tenho um motivo.
Tenho uma bem aqui.
Mais alguns ali.
[trovão estrondoso]
[música suave]
E o traseiro de Jesus do Ben e
todos os seus três berlindes.
Até tu, Thomas.
Olha, eles sabem quem somos
e sabem o que fizemos.
Então estão a vir atrás de todos nós.
A única forma de sairmos
daqui é se o fizermos juntos.
Assim, se eu morresse esta noite,
Que se dane.
Já estava na hora.
[Lin a falar em
língua estrangeira]
- Com certeza!
[música suave]
[Thomas expira]
— Muito bem, então.
[a música continua]
[crepitar do fogo]
[pingar água]
Olá.
Como te chamas?
- Graça.
- Gracie Ann Keller.
- Sim, senhor, Gracie Ann Keller.
Esse é o meu nome.
- A minha mãe chamava-se Ann.
— Eu sei, foi ideia minha.
- Bem, é um prazer
conhecê-la, Gracie.
- Prazer em conhecer-te.
[Thomas dá uma risadinha]
[Valerie dá uma risadinha]
[música suave]
- O que lhe aconteceu?
Demorou um ano para
se recuperar das queimaduras.
E os Rockefeller estão
determinados a vingar-se.
Procuraram-te por toda Nova York.
Eles espalharam-se para o oeste.
Ele fez um acordo: encontrar-te-ia
e trar-te-ia vivo.
Ele é obcecado por si.
Ele culpa-te por tudo.
— E veio de Nova Iorque só para me avisar?
— Oh, viajei com
o Robert quase todo o caminho.
Mas depois roubei-lhe o
cavalo quando nos aproximámos.
- [Robert] O relógio está a ticar!
Tome a decisão certa.
E rápido!
— Preciso de uma pistola, caramba!
- [Levi] Isso deve
tratar-te bem .
— Thomas, não confie nele.
[música pensativa]
[crepitar do fogo]
[pingar água]
— Vamos carregar.
[música enérgica]
[cantor vocalizando]
[A vocalização continua]
[A música continua]
- O tempo acabou!
Se não for embora agora,
nunca mais irá embora!
- Aqueles de vós que são
patrocinadores desta noite,
Junte as suas coisas e vá.
[som de vento]
[portas a ranger]
Espero que cuide
bem dele.
- Eu vou.
[Ranchando o soalho]
[Vento a assobiar]
[música pensativa]
[a música continua]
[arma engatilhada]
[tiros disparados]
[moradores da cidade a gemer]
[a música continua]
[os disparos continuam]
[câmara a rodar]
[Os disparos continuam]
[Moradores da cidade a resmungar]
- Esperança, vamos lá!
Siga-me!
[Os disparos continuam]
[Balas a zumbir]
[música sombria]
[zumbido continua]
[a música continua]
[som abafado]
[indistinto]
[os disparos continuam fracamente]
[som de ar a soprar]
[Os disparos continuam]
[Música de suspense]
[a música continua]
[balas a zumbir]
[Os disparos continuam]
[Moradores gemem]
[clique de arma]
- Estou fora!
Por amor de Deus, se não
vai disparar, então recarregue.
[Os disparos continuam]
[A música continua]
- O que está a fazer?
- Vamos embora.
Preciso de tirar a Grace daqui.
Podemos sair pela janela das traseiras.
Está escuro.
Eles não nos verão.
- Vamos lá [gemidos]!
[Os disparos continuam]
[A música continua]
— Tomás, por favor!
- Não posso.
Lamento.
[Os disparos continuam]
[A música continua]
[Membros do grupo a gemer]
- Cobrir!
[os disparos continuam]
[o vidro estilhaça-se]
- Levi, quarto dos fundos!
[os disparos continuam]
[música reflexiva]
[Moradores da cidade a gemer]
[A música continua]
[Os disparos continuam]
[Moradores gemem]
[a música continua]
[os disparos continuam]
[Gemidos de Hoodoo]
[a música continua]
[ambos a grunhir]
[os disparos continuam]
[morador da cidade a gritar]
[Maria grita]
[vidro estilhaça-se]
[Os disparos continuam]
[Balas a zumbir]
[som de chuva a cair]
[a música continua]
- Alguém que tenha sobrevivido
naquele salão?
É melhor expulsar o Thomas
pela porta da frente!
[som de chuva a cair]
[trovão estrondoso]
[Levi ofegante]
[Levi geme]
— Sabe, eu poderia
viver até aos 100 anos.
e não compreender a sua
lealdade a esse seu Deus.
Caramba, ele meteu-nos a todos nesta confusão.
Sabes, és
um bom homem, Ben.
E não há vergonha nenhuma
em cumprir a sua promessa.
Posso respeitar isso.
mas não me peça
para o compreender.
Porque isso não faz
qualquer sentido para mim.
[som de chuva]
[trovão estrondoso]
[Thomas ofega]
- Val [resmunga].
Está bem?
[bate na mão]
[gemidos] Ei!
- [Valerie] Devias ter
voltado para mim.
Estava à tua espera .
— Era muito perigoso, Val.
Eles teriam-te matado.
— Gracie, vamos lá.
Vem cá.
Eu não acho.
[trovão estrondoso]
[chuva a cair]
[música pensativa]
— Vamos lá, seu desgraçado.
Boa, vamos lá.
- Doutor?
Acho que vou
precisar dos vossos serviços.
- Ajude-me!
[Gemidos de Hoodoo]
[vidro parte-se]
[a música continua]
— Menino, no meu quarto
tenho um kit cirúrgico.
[Gemido Hoodoo]
- Ai, dói!
Peço desculpa.
- Ei, cala-te, Hoodoo.
Não vai morrer.
[Gemidos de Hoodoo]
[a música continua]
[Tosse de Hoodoo]
— Muito bem, rapaz.
Dá-me aqui.
Dê-lhe um pouco de whisky.
— Está bem.
— [geme] Dói!
Dói.
- Está bem, está bem, ei, ei!
Essa não, essa
vai deixá-lo cego.
— Maria.
— Ei!
[Gemido Hoodoo]
- Fresco.
Vamos lá.
Bebida.
- Muito bem, já chega
, já chega.
— Entregue.
— Faça aqui um curativo.
[Gritos de Hoodoo]
- Dói!
— Não me importo que o faça.
— Ei, segurem-no!
— Dói!
Tudo bem, doutor, doutor, não, não, não.
Escute-me.
Por favor, ouça-me.
Vou deixar-te ganhar
todas as vezes que jogarmos.
Estarias morto antes que
eu pudesse receber o pagamento.
- Por favor!
[Gritos de Hoodoo]
Escute-me, deixe ir!
- [Doc] Espere, espere, espere!
— Não me vai cortar!
— Pare de se mexer!
— Doutor!
— Não me vai cortar.
— Ok.
- [Hoodoo] Doutor,
não me vai cortar!
- Pare de se mexer.
- [Hoodoo] Tens
as mãos dentro de mim!
— Eu sinto isso!
- [Levi] Vamos lá, doutor.
— [Maria] Quase a chegar.
[Gritos de Hoodoo]
- Eu percebi.
[trovão estrondoso]
[chuva a cair]
[Suspiros de Hoodoo]
— É brilhante, é brilhante.
— Descansa, meu bem,
vais ficar bem.
Fez bem, fez bem.
Bom, bom.
- Filho da puta.
[som de chuva a cair]
[trovão estrondoso]
- Onde está o teu paizão?
— Rapaz.
— Desculpe, senhor.
- Estou bem.
- Todos, peguem nas vossas armas.
- Que alegria ver-te!
- O sentimento é recíproco.
- Já era tempo de apareceres.
— Maria, não estava à espera
de te ver aqui.
— Bem, invadiram a minha
loja e tentaram matar-me.
Recebeu alguma ajuda.
— É toda a ajuda de que preciso.
Ben, coloque isso.
Não há tempo para se preocupar com
uma promessa tola.
[música suave]
[trovão estrondoso]
[som de cinto a tilintar]
[a música continua]
— Pensei que tivesses deitado
isso fora, Jericho.
- Eu faria isso contigo?
[a música continua]
[trovão estrondoso]
- Olá, meninas.
[música enérgica]
[rebentamento de rolha]
[a música continua]
[trovão estrondoso]
[tilintar de cinto]
[a música continua]
[cantor vocalizando]
— Tomás!
Tomás!
Declaro uma trégua!
[som de chuva a cair]
[trovão estrondoso]
- O meu nome está na lista.
- Venha comigo a Nova Iorque.
Terá a sua oportunidade em tribunal.
Vão
condená-lo à forca.
Antes de ser enforcado, vou pedir a
alguém para tirar a fotografia.
O seu lugar debaixo do capô.
Enquanto o observam
enforcado, escapará.
Vou garantir que nunca sabem.
Disse-lhes que todos
poderiam ir embora pacificamente.
Porque é que eu acreditaria
em qualquer coisa que dissesse?
[armas a serem engatilhadas]
Espera!
[som de chuva a cair]
[trovão estrondoso]
[a música continua]
O quê, Robert?
— Não vou deixar que te matem.
Tu és o meu irmão.
[trovão estrondoso]
Caramba, não te posso matar.
Fizemos uma promessa de
nunca nos magoarmos.
Mas não posso voltar para
Nova Iorque sem ti.
[a música continua]
Estou a lutar por
todos nós, Thomas.
Para ti,
para a nossa família,
À Val e à Graça.
E quando
tudo isto estiver concluído, poderemos...
Podemos recomeçar.
Homens muito ricos, bem longe de Nova Iorque.
[trovão estrondoso]
[música suave]
[A arma é engatilhada]
- Tomás!
[disparos]
[música reflexiva]
[trovão estrondoso]
[Thomas grunhe]
[a música continua]
[Lin a falar em
língua estrangeira]
[James dá uma risadinha]
- Hm?
— Ei, experimente isto.
- Obrigado.
- Faz bem à alma.
- Ok.
[som de chuva]
[trovão estrondoso]
— Nunca me disse
que era de Nova Iorque.
- Sim.
[trovão estrondoso]
- Que parte?
- Cinco pontos.
- Quais são os Cinco Pontos?
- [Valerie] Esta é
a tua hora de dormir, meu querido.
— Ah, fica em bairros de lata, James.
- Nunca estive numa grande cidade.
Já tive um companheiro de
Nova Iorque.
Disse que era uma cidade de sonhos.
Oportunidade em cada esquina.
A fortuna não falta.
— Já pensei a mesma coisa.
Tentei fazer a diferença,
Mas os ricos matam
sem piedade.
Não, senhor.
Não há sonhos que se
realizem para mim em Nova Iorque.
- "É mais fácil para um camelo-"
- Camelo!
- "Passar pelo
buraco de uma agulha-"
- Agulha!
— "Do que para um homem rico"
para entrar no
Reino de Deus."
— Tem toda a razão, doutor.
Meu Deus, hum.
Louvado seja o Senhor!
Como!
[música pensativa]
Aquela mulher
arriscou a própria vida.
e a vida da filha dela
para te vir ver.
[trovão estrondoso]
Ela tem algo a dizer.
Ela não está a dizer isso.
Não está à nossa frente.
[trovão estrondoso]
[Lin vocalizando]
- Gosto, gosto.
[Lin a cantar em
língua estrangeira]
[música de expectativa]
[trovão estrondoso]
[chuva a cair]
— Fiquei surpreendido por o terem deixado sair.
- Há um [risos]
alçapão no quarto das traseiras.
[trovão estrondoso]
[chuva a cair]
— Está a dar
uma baita luta.
Acho que os rumores
são verdadeiros [risos].
O melhor dos melhores.
[trovão estrondoso]
[chuva a cair]
Não
restam muitos pistoleiros.
Eles também não vão desistir.
[trovão estrondoso]
- Sim?
O Sr. Brother sempre
foi teimoso.
— Porque é que não me deixa
trazê-lo vivo até si?
[música pensativa]
[Kelly dá uma risadinha]
[arma engatilhada]
— Não passas de uma barata
perto dele.
Tragam-no até mim,
e então teremos um acordo.
[trovão estrondoso]
[a música continua]
— "Nas ruas onde a
erva não cresce,
Tudo está como está.
É por isso que as crianças
que crescem nas cidades
São incrivelmente traquinas.
Mas o amor mantém-nos quentes e seguros,
mesmo nas noites mais escuras.
[música suave]
[trovão estrondoso]
E as crianças que se portarem muito bem
recebem guloseimas especiais."
[Valerie ofegante]
— Deixe-me
dar uma vista de olhos nisso.
[música suave]
Aquele livro
dela que estavas a ler, é bom.
"O amor faz-nos
sentir aquecidos e seguros,
mesmo nas noites mais escuras."
- Shh, venha cá.
[porta a ranger]
O que queres?
- Para conversar.
- Hum.
Sobre o que quer falar?
— Eu queria voltar por ti.
Eu pensava nisso todos os dias.
[trovão estrondoso]
Mas se o fizesse, sabia que
te iriam magoar.
E eu sabia que ias encontrar
uma forma de sobreviver.
- Não se trata disso.
Não me importo com o risco.
Preciso de estar contigo.
Estive à
tua espera todos esses anos.
Amo-te.
[trovão estrondoso]
[música suave]
[música pensativa]
[a música diminui de intensidade]
[grasnar de corvos]
[esporas a tilintar]
- Café?
Ótimo, obrigado.
[objetos a bater]
[música pensativa]
— Acorda, meu bem.
Estamos a ir embora.
Não a acorde.
Aqui estão as suas botas.
[som de vento]
[música de expectativa]
[a música continua]
- Ei, tu aí.
- Ninguém se mexa!
- [Doc] Kelly,
o que estás a fazer?
- Sobrevivendo!
Ele disse que nos deixava em paz.
Se eu lhe trouxer o Thomas.
Estou a fazer o que nenhum de
vocês tem coragem de fazer!
Lá fora, vocês os dois agora.
— Ninguém se mexa!
— Vou matá-lo.
Eu vou fazer isso, caramba!
— Então estão todos mortos.
— Esperem lá!
Segure-o.
Vou sair.
Eu vou.
- Nós vamos contigo.
— Vamos.
Fique para trás.
[ruído de carroça]
[música contemplativa]
[a música continua]
— Ei.
— Batize-me.
Mateus 3:14.
[a música continua]
- Olá irmão.
— Vamos para casa, Robert.
- Sim.
Vamos.
[Thomas geme]
Ainda não vamos embora.
Muitos homens bons morreram aqui.
— É a mim que queres, não
a estas pessoas, caramba.
O que está a fazer?
[Arma engatilhada]
- Observe!
Val, volte!
- Oh meu Deus!
[música contemplativa]
[chamas sibilantes]
- Não!
[música dramática]
[estrondo de explosão]
[Ben geme]
[música sombria]
[chamas crepitantes]
[vidro a estilhaçar]
[a música continua]
[Maria a gemer]
[disparos]
[a música continua]
- [Robert] Põe-nos na carroça!
[Bella tosse]
[a música continua]
— Dê-me as suas mãos.
Tens nove vidas, garoto.
Mover.
- Olá!
Vê mais alguém
por aqui que seja procurado?
Aponte-os.
Quando ela o fizer, coloque-os num saco.
Atire-os para aquele vagão.
Estamos a cobrar de todos eles.
- [Valerie] Ei?
[som de algemas a tilintar]
[música melancólica]
[a música continua]
[som de tiros]
[música pensativa]
- Levantar-se.
[Levi ofegante]
[Levi tosse]
[a música continua]
— Vamos, levante-se.
— Onde é
que pensa que vai?
[relincho de cavalo]
[Robert grunhe]
— Está a magoá-la!
— Robert!
Não lhes volte a tocar
, entendeu?
[relincho de cavalo]
[música pensativa]
— Gracie, venha cá.
Esta é uma boa menina, venha cá.
Vem cá.
Sim.
Sim, isso é bom.
Hum, esta é a minha miúda.
[relincho de cavalo]
— Tenho medo.
— Shh.
Ou vamos
criar a Gracie juntos,
Ou não fazer nada.
[a música continua]
- Ok, tudo bem.
- Hum.
[relincho de cavalo]
[Batidas à porta]
[Thomas grunhe]
[a música continua]
— Posso entregar-te vivo,
Mas isso daria mais
trabalho do que valeria a pena.
— Pois, para mim tanto faz se estiver morto.
- Enforquem-nos!
— Robert!
Roberto!
- Onde fica Jericó?
- Jericó não está lá.
— Bem, encontrem o corpo dele!
[a música continua]
- Continue a mover-se.
Sai daqui.
- O quê?
- Está a ouvir-me?
Tenho orgulho em ti.
- Não, não.
Pai!
Não!
[crepitar do fogo]
[porta a ranger]
[música de expectativa]
[a música continua]
[corda a ranger]
[Tilintar de botões de punho]
[Relincho de cavalo]
[a música continua]
[música de suspense]
[relincho de cavalo]
[a música continua]
— Sente-se aí mesmo.
[relincho de cavalo]
[cliques nas teclas]
[a música continua]
[relincho de cavalo]
Muito bem, Graça, vamos lá.
Vamos entrar na diligência.
— Bom, ele está ali algures!
Reúna alguns homens e queime-os até à morte.
[Ben a gemer]
[crepitar do fogo]
— Jesus Cristo, porra!
[Bella ofega]
[relincho de cavalo]
[cordas a ranger]
- É a primeira vez que
te vejo de boca fechada.
- Uau, que bela
manhã !
[corda a ranger]
- Sim.
[música pensativa]
Um dia tão bom como qualquer outro, penso eu.
- Entrem na carroça!
Depressa, agora!
Josh, o que estamos à espera?
Enforquem-nos logo!
— Ouviram, enforquem-nos!
[a música intensifica-se]
[a música continua]
[painéis a bater]
[som de machado]
[música animada]
[disparos]
[grunhidos do carrasco]
- [Membro do grupo]
Ele está no telhado!
[disparos]
[gritando]
— Tomás!
[os disparos continuam]
[relincho de cavalo]
[madeira a ranger]
[Lin geme]
[James ofega]
[Os disparos continuam]
[A música continua]
[a música continua]
[relincho de cavalo]
— Reúna o resto dos homens.
e certifique-se de que está morto.
[os disparos continuam]
[relincho de cavalo]
[Balas a zumbir]
[A música continua]
[a música continua]
[Ben a grunhir]
[Os disparos continuam]
[A música continua]
[som de cartuchos a bater]
[Os disparos continuam]
[A música continua]
[a música continua]
[os disparos continuam]
[Jericho grunhe]
- Pai!
- Doutor?
Doutor?
Está bem, doutor?
— Parti a perna.
[pancadas na cabeça]
[armas engatilhadas]
[todos ofegantes]
[a música continua]
- [Membro do grupo] Levanta-te .
- Pai!
[Arma engatilhada]
[A música continua]
- [Thalia] Solte-os!
Levantar-se.
Mova-o.
[Médico a gemer]
[todos ofegantes]
[a música continua]
[som de balas a tilintar]
[engatilhamento da arma]
- Como vai?
[som de murro]
Merda, filho.
É só isso que tem [cospe]?
- Quando terminarem de o enforcar, amarre
-o de seguida.
[a música continua]
[ruído de carroça]
[a música diminui de intensidade]
[arma engatilhada]
[corda a ranger]
[som de cascos a bater]
[ruído de carroça]
[esporas a tilintar]
- Ei, vou precisar de ajuda
com este corpo aqui em cima.
[o tilintar continua]
[disparos]
[música dramática]
[os disparos continuam]
[cantor vocalizando]
[Thalia ofega]
[Levi ofega]
[a música continua]
[a vocalização continua]
[Bella grunhe]
[os disparos continuam]
[a música continua]
[a vocalização continua]
[som de murro]
[Bella geme]
[todos a gemer]
[corda a ranger]
[Ben esforçando-se]
— Socorro, Jesus!
Socorro, socorro!
Meu Deus, gente.
Ajude-me!
Meu Deus, gente, ajudem-me!
Vamos lá, Ben!
— Socorro, socorro!
— Levante os pés!
- Ben, força!
- Está bem, está bem!
- Anda lá!
— Socorro, Jesus!
[todos a grunhir]
Oh, meu Deus!
- Oh, que raio!
Jesus, ajudai-o!
- Meu Deus, gente!
Ajude-me!
[música dramática]
- Está bem?
- Sim.
- Eu voltarei.
Espere.
[som de cascos a bater]
[a música continua]
[Bella a gemer]
[Thalia a gemer]
- Ajude-me!
[Bella geme]
[disparos]
[Ben geme]
[Painel bate com força]
[Corda a ranger]
[todos ofegantes]
[música pensativa]
[arma engatilhada]
[música sombria]
[a música continua]
[Levi geme]
[arma engatilhada]
[a música continua]
[disparos]
[a música intensifica-se]
[rangendo de carroça]
[relincho de cavalo]
[a música continua]
[Thalia bate com força]
- Bela!
Ajude-os.
[Ben gemendo]
[corda a ranger]
[a música continua]
[Levi a gemer]
[Ben ofega]
[a música continua]
[Levi a arfar]
[Levi tosse]
[Lin ofega]
[Levi a arfar]
[a música continua]
Vamos lá, miúdo.
Vá lá, miúdo, acorde.
Não.
Não, não, não.
Criança, por favor.
[James tosse]
[Lin ri-se]
[Bella ri-se]
Oh meu Deus!
[Levi ri-se]
[música suave]
[ambos a grunhir]
[música pensativa]
- Suficiente!
- [Grace] Estás a magoar-me!
- Cale-se!
— Deixe-a ir, Robert!
— Mexe-te e eu mato-a!
— Robert!
- Cala-te!
— Vai matar
a sua própria filha?
É isso que vai fazer?
[música pensativa]
- Ela não fez isso...
Ela não te contou?
Não lhes contou?
Porquê?
Porque não?
— Diga-me o quê?
— Tens medo que ele te abandone.
Novamente!
Thomas, a Gracie é sua
filha, não minha!
[música pensativa]
— Mamã!
[Robert ri-se]
[a música continua]
- Isto tem que acabar.
Não vou continuar a discutir com você.
Então vou fazer-te uma proposta.
A sua vida pela dela.
Aponte a arma à sua cabeça
e salve a sua filha.
Façam-no e eu juro,
No momento em que morrerem,
eu deixá-los-ei ir para sempre.
Faça isso, Tomás!
Faça isso!
A sua filha vai morrer!
Tomás, faça isso!
Faça isso, Tomás!
Faça isso!
A tua filha
vai morrer, Thomas!
— Peço desculpa, Robert.
— A sua filha vai
morrer por sua causa!
[disparos]
[Graça soluça]
- Anda cá, anda cá!
[Valerie a arfar]
[cantora a vocalizar]
[relincho de cavalo]
[música suave]
[a vocalização continua]
[A vocalização continua]
[A música continua]
[relincho de cavalo]
[A vocalização continua]
[A música continua]
[a música diminui de intensidade]
[pancadas de mão]
[música suave]
- Para onde foram todos?
[Gemidos de Hoodoo]
[O médico geme]
- Está bem?
- Sim.
Temos uma grande
confusão para limpar.
- Sim.
Já esteve pior.
[todos a rir]
— Claro que não devo
beber demais
Se o meu objetivo é entrar no céu,
Mas está a espalhar-se,
vou dar uma cheirada.
[Levi tosse]
- [geme] Esta é a
primeira vez que sou enforcado.
[Gemidos de Hoodoo]
— Guarde um pouco disto para mim.
- Olá, estou aqui.
— Ei, Ben, atira-me isto.
- Obrigado.
Ei, passa isso para a frente.
[música animada]
— Uau!
[Música rock a tocar]
[continua a música rock]
— Muito bem, pessoal,
mais uma mão, mais uma mão.
Quem precisar de dinheiro emprestado
, não há problema [risos].
E tenho algo para
ti, como prometi.
— Podemos participar?
— Quanto mais gente, melhor.
Não discrimino
ninguém [risos].
Prepare-se para perder
o seu dinheiro [risos].
Acho que todos vocês
querem ouvir a história.
como consegui a maior
recompensa de sempre [risos].
— Recebeu o seu dinheiro.
— Ótimo.
Muito bem, pois.
Muito bem, querida,
vamos ver o que temos aqui.
[risos] Ainda
vamos casar, não é?
[risos] Oh, vê só, querida!
Uau!
Muito bem.
— Traga-o para cá.
— Ali mesmo.
Aqui estamos.
Muito bem, malta.
Rapazes?
Miúdo?
Doutor?
Opa, espera lá.
Calma lá, pessoal!
[som de arma a ser engatilhada]
Onde esteve?
Ei, olha o que tenho para ti.
Olha só o que tenho aqui!
Eu consegui um pouco de ouro para ti.
Guardei isto para você.
Eu estava à tua espera. Todo este
tempo fiquei a pensar...
Onde estavam os dois?
Malta, que bom ver-vos.
Vamos pegar nisto...
Traga os seus óculos.
Vamos fazer um brinde ao Doc e ao Miúdo.
Uau!
[armas a serem engatilhadas]
[tiros disparados]
[sangue a espirrar]
[música animada]
[A tocar "The Gunslingers of
Redemption"]
[a música continua]
[a música baixa o volume]
[A tocar "Oh Lord"]
[a música continua]
[a música diminui de intensidade]